
## Условия на задачите

## task1.c 

Напишете програма на C, която може да достъпи n-тия елемент на масив от int елементи, използвайки 3 различни указателя: void, char, float и да принтира резултатите в конзолата.

int arr[] = {12,13,22,44,55,66}; <br />
void *vp; <br />
char *cp; <br />
float *fp; <br />

Залежка: Искаме int, така че трябва да се използва casting!


## task2.c 

Напишете програма на C, викаща функция, която принтира "Hello World!" N пъти (N е параметър на функцията). Функцията трябва да бъде извикана с указател към нея.


## task3.c

Напишете програма на C, която изпълнява масив от функции последователно, като функциите са void и нямат параметри. Всичко, което правят е да принтират нещо, например името си:

void func1() { <br />
	printf("%s\n", __ FUNCTION __ ); <br />
} <br />

Използвайте масив от указатели към тези функции и ги повикайте последователно в цикъл. Използвайте NULL като за край на масива.

## task4.c

Напишете програма на C, която транспонира матрица и принтира резултата в конзолата. Използвайте двумерни масиви, които трябва да бъдат заделени динамично.

Напишете malloc2d() и free2d().

Напишете програма, която да транспонира матрицата, приемайки я като аргумент и да връща указател към ново създадената транспонирана матрица.

Не забравяйте да освободите паметта. 

## task5.c

Напишете програма на C, която илюстрира как масиви се подават на функции като указатели.

Hint: Използвайте sizeof()

## task6.c

Напишете функция, която разменя стойностите на две променливи чрез указатели.

## task7.c

Напишете функция, която разменя адресите, към които сочат два указателя.

## task8.c

Напишете void вариант на malloc2d() функцията, която да приема указател като параметър.

## task9.c

Напишете програма, която принтира в конзолата всички думи в едно изречение в кавички. Може да се използва само един указател към стринга и един int.